機能１　ユーザー登録
ユーザー登録画面では以下の内容を要求する
■ユーザーネーム
■パスワード
■生年月日
■年齢確認書類（イメージファイル）
以上の内容をデータベースに登録する。

機能２　ライターリクエスト
掲示板形式を採用する。
プルダウンで喫煙所を選択可能にする。
プルダウンで滞在時間を選択可能にする。
投稿されたリクエストはアプリケーションスコープに保存する。
レスポンス用のボタンを設置する。
レスポンスしたユーザーネームが通知されるようにする。
通知画面にて貸与完了ボタンを設置する。

機能３　ライター貸与
リクエストに対しボタンを押しレスポンスする。
貸与が完了したらリクエストユーザーが貸与完了ボタンを押すとレスポンスユーザーにポイントが付与される。
貸与完了ボタンを押すとリクエストがアプリケーションスコープから削除される。

機能４　ユーザー情報確認
現在の所有ポイントを確認できる。
確認画面からポイント交換画面に遷移できる。

機能５　ポイント交換
喫煙グッズをポイントを使用して交換できる。
以下の情報要求する。
■名前
■住所
■電話番号
上記内容を入力後注文ボタンを押すとポイントが減算される。


